
V modulu Pole2Duk projektu App_Pole2D
a) Doplňte definice metod přetížení operátoru + (sčítání matic) a operátoru * (násobení matic), dále přidejte metodu operátoru == (porovnání matic). Funkčnost ověřte v hlavním programu. 
b) Doplňte definici metody realokace matice vzhledem k její realizaci v Pole2Duk. Funkčnost ověřte v hlavním programu. 

Požadavky na odevzdání: 
- soubory Pole2Duk.h, App_Pole2D.cpp
- zkomprimováno do zip jako ukol3.zip (tak aby po dekomprimaci byly v cílové složce umístěny soubory a nikoliv složka se soubory).
